El despliege de la aplicación es muy sencillo, necesitaremos para el mismo únicamente
el programa node.js.

Comandos necesarios para poder levantar el servidor:
sudo apt install nodejs
sudo apt install npm
npm install express --save

Antes de nada, tenemos que importar la base de datos (BaseDatosAW.sql) y modificar el archivo server.js lineas 14,15 y 16 con el usuario, contraseña y puerto de
mysql.

Tras esto, nos posicionamos en el directorio del proyecto y ejecutamos
el comando node server.js (server.js es el archivo javascript que crea el servidor).

Ahora ya podemos acceder en el navegador a localhost:5050 donde se mostrará el menú de la
práctica.

Enlace al repositorio: https://github.com/uleAW/Practica3AW
Usuarios:
    Administrador:
        admin -> admin
    Socios:
        user1 -> 4321
        user2 -> g3aw

Grupo 3 - Practica 3 AW
